(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
(5화)
아아, 서로 싸우자
(리수이, 1960년대 초)
배고프나요?
알았어...엄마, 우유 먹여보자
나는 주인님 밭의 잡초를 뽑을 거예요
씨앗을 뿌린 후 먼저 돌아가세요.
맙소사
그 보리를 혼자 다 심어야 하나요?
아직은 아이들을 돌봐야 하니까
이건 너무한 거 맞죠?
우리는 조선의 신하가 아니다
죽은 후에도 그럴 수 있나요?
그 스승이 당신의 미덕을 칭찬하기 위해 기념비를 세우는 것을 도와줄까요?
정말, 당신은 무엇을 알고 있나요?
난 다 알아요, 그렇죠?
다 안다면 그런 말은 하지 마세요
내가 배은망덕한 게 아니야
내 생각에는 당신이 너무 많은 돈을 지불한 것 같아요
한 사람이 그 가족의 농장 일을 돌봅니다.
충분하지 않아요
우리 농작물에도
추수 후에 그들에게 주라
다른 장기근속자들은 죽을 때까지 일을 하지 않을 것이다.
정신을 잃은 사람은 너뿐이야
그게 내 뜻이야
남들이 안 해준다고 해도
나도 이거 해야돼
감사할 줄 모르는 사람들이군요
세상이 쇠퇴하더라도
우리는 삶의 원칙을 잊어서는 안 됩니다.
한숨, 모두가 너 같았으면
세상에는 더 이상 공자와 맹자가 필요하지 않습니다.
그 할머니는 정말...
곧 떠나시네요...
내 삶이나 죽음에 대해 걱정하지 마십시오. 그냥 떠나세요.
인간이 되는 원칙을 더 많이 실천해보세요.
그런데 또 임신한 것 같아요
3개월째 생리가 안 나오네요
당신은 잔디를 태워
나머지 파종작업은 나에게 맡겨라
넌 돌아가서 쉬어라
아아, 두쉬
너한테 동생이 생긴다고 들었어
너희 아빠는 아직도 무심한 것 같아
너는 커서도 절대 아빠처럼 되지 않을 거야.
당신은 정말 사람입니다. 천천히 타세요.
이렇게 타시면 제가 먼저 야마왕을 만나러 가겠습니다.
맙소사
주인은 빨리 죽여야 해
그냥 광주 큰병원으로 보내세요
이제 구급차를 불러도 될까요?
알았어, 전화 좀 해볼게
필요없어…
아빠
의사를 집으로 보내세요
Douxue의 아버지에게 전화해서 들어오세요
마스터
그를 당신의 양자로 삼아달라고 부탁할 필요는 없습니다.
하지만 둘째 아이가 아들이라면
그냥 해
아내가 아이를 낳지 못해서...
내 죄가 무거워서
죽은 뒤에 제사를 드릴 후손이 없어도 상관없으니...
그런데 죽어서 조상님들을 뵙지 못할까 봐 두렵습니다.
내가 돌봐줄게
마스터
그럼에도 불구하고
우리는 만질 수 없는 피를 가지고 있다...
영식
형님
제발
부탁이 하나뿐이에요
우리는 이것을 해야 하니까
그냥 그 아이를 내 아이처럼 대해주세요.
알아요
나는 이 문제를 비밀로 할 것이다
죽을 때까지 마음속에 간직하겠습니다
마스터
감사합니다
왜 이렇게 울고 있나요?
슬프니까...
아이는 아직 태어나지 않았습니다
그는 입양아로 납치되었습니다
이것이 사실입니까?
만약 아들이라면 그들에게 입양될 것이다.
그리고 누군가가 그것을 빼앗아 갔다고 어떻게 말합니까?
오히려 우리는 남들에게 호의를 받고 있는 거겠죠?
맙소사, 아이들이 끌려가는군요.
이것은 무슨 호의인가?
생각해 보세요
매년 봄 기근 기간
한 입 더 먹기엔 너무 힘들어
사람들은 자녀 양육을 기꺼이 돕고 싶어합니다.
얼마나 감사할 일인가
다시 말해보세요
우리 아이들
이렇게 부유한 집에서 잘 자라려면
우리가 보면 얼마나 기쁠까요?
그런데 그 아이가 우리를 알아볼까?
당신은 진짜 사람입니다
그 사람이 우리를 알아보는지 못 알아보는지가 중요한가요?
우리는 그것을 스스로 알고 있다
신이 알고 지구가 아는 한 괜찮습니다.
그 사람을 내 품에 안을 수 없어
아직도 자기 자식이라고 말할 수 있나요?
아이는 자기를 키우는 사람이 자기 부모라고 생각할 것이다.
커서 판사나 검사가 되어도
전혀 소용없어요
만약...아들이라면
그 사람이 운이 좋다고 생각하세요.
내가 왜 당신과 헤어졌나요?
그녀는 서둘러 결혼하여 여자가 되었다.
구로산업단지 또 일어났다
두통은 어떻습니까?
지난번과 똑같이 할게요
너무 오만하지 마십시오. 그냥 형의 지시를 따르세요.
그렇지 않으면 그냥 구석에 숨을 수도 있어요
(팡리산업)
(노조 탄압 중단 요구)
감사합니다
두쉬
응 큰 형님
용비
(개인 프로필 Wen Dongxiu)
이 사람이 범인이다
명문대학을 중퇴했다
공장에 취직하는 척
아무것도 모르는 노동자를 선동하다
회사를 무너뜨려라
(뭉치고 싸워라)
이 비열한 남자
공장에 있을 텐데
그를 잡아야 해, 알지?
형님, 저도 서울에 있는 한 공장에 일하러 왔어요.
구로리 바로 건너편에 있는 방일산업(주)
그들은 경첩과 면도기를 만듭니다.
그런 다음 경찰에 체포해 달라고 요청하세요.
이곳에서 노조가 설립된 후
회사는 문을 닫았습니다
그러니 노동자를 체포할 이유가 없다.
하지만 우리는 아직도 그 아이를 제거해야 합니다.
무슨 말인지 알아봐
나는 이해한다
이해하셨나요?
응 형
나를 따라와
죽을 때까지 기다려라
녀석
형님, 괜찮아요?
젠장...
순종적으로 우리와 함께 오세요
형제
Brother, please don’t do this
이러지 마세요
원 동슈
녀석
가자
형님 이러지 마세요
(일시적인 영업정지 취소 및 생존권 보호를 요구)
(신뢰할 수 있는 서울경찰)
선생님…
젠유…
놓아줘
나도 데려가줘
나를 데려가 달라고 했어요
침착해라
놓아줘
안녕하세요
우리와 함께 가자
가족을 돌보세요
이것을 리안 보스에게 주세요
드디어 널 꺼내줬어
그냥 집에 있어라
정말 고마워요
나에게 깡패 형이 없었다면...
안녕하세요
당신이 무엇을하고 있는지 아십니까?
저 검은 마음의 보스들은 동물보다 더 나쁘다
그리고 당신은 그들의 부하로 행동하고 있습니다
어디로 가시나요?
놔, 친구들이랑 같이 있고 싶어
당신의 파트너?
야간학교에 다니는 사람들
당신은 시연의 파트너입니까?
그 사람들이 가족보다 더 중요합니까?
그들은 내 가족이자 동료들이다.
게이?
당신도 붉은 원소가 된 것 같죠?
지금 경찰서에 가면
체포되어 바로 감옥에 보내질 수도 있습니다.
내가 감옥에 가기를 원한다면 나는 거기 앉아 있을 것입니다.
너 같은 범죄자만이 감옥에 가는 것을 두려워한다
전혀 두렵지 않아요
왜
왜냐면 내가 하는 건 다
존엄하게 살기 위해서는
혐오스러운
도대체 왜 이렇게 살아야 하는 걸까요?
분명 예전에는 이런 사람이 아니었는데
당신은 하나님을 부끄럽게 생각하지 않습니까?
결국 나는 빛을 보지 못한 채 살아가는 데 익숙해졌다.
더 무엇입니까
하나님은 나 같은 사람에게 관심을 두지 않으실 것입니다.
젠유
두쉬
세상에…
당신...당신의 미덕을 보세요
돌아가기
부모님께 이 사실을 알리지 않는 것이 가장 좋습니다
이게 무슨 뜻이야?
우리는 무엇을 알 수 없습니까?
엄마, Zhenyu를 내보내지 마세요
그냥 집에 있게 놔둬
그 사람을 회사에 보내지 마세요.
회사?
공장은 임시 폐쇄됐다
그러니 집에서 먹고 자게 놔두세요, 알았죠?
곤경에 빠졌나요?
문제를 일으킨 사람은 내 동생이야
너를 자랑스럽게 만든 아들
이제 그는 갱스터가 되었습니다.
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
엄마
Zhenyu가 더 이상 공장에서 일하지 못하게 하세요.
그녀를 대학에 보내주세요
나는 그녀의 수업료를 책임질 것이다
나는 이것을 당신에게 주려고 여기에 왔습니다
이…
다시 가져가세요
다시 가져가라고 했더니
내 아들은 우리를 염두에 두고 구입했습니다.
왜 이러니?
최근에 무엇을 하고 있나요?
Zhenyu가 방금 말했어요
난 갱스터가 되고 있어
이 새끼야
거만한 아빠..
무슨 일이야?
넌 예전처럼 나를 때렸어
내가 이렇게 된 것은 다 아버지 때문이다.
두쉬
두설 그럼에도 불구하고
너도 이렇게 살면 안 돼
어떻게 갱스터가 될 수 있나요?
넌 분명 착한 아이야
엄마, 당신은 이해하지 못해요
어디인지 이해가 안가는데...
아무것도 없고 능력도 없는 전과자.
감옥에서 나온 후에는 또 무엇을 할 수 있나요?
내가 고향에 가서 농사를 지으라는 건가요?
내가 심을 수 있는 밭이 있나요?
아빠, 무슨 말을 할 수 있나요?
나는 항상 당신의 말을 들었습니다.
공부하지 말라고 하면 나는 공부를 포기할 것이다.
감옥에 가라고 하면 감옥에 가겠습니다.
감옥에서 나온 후
당신이 할 수 있는 일은 갱스터가 되는 것 뿐이다.
나한테 이런 짓도 안 해준다면
나 그냥 죽는 게 어때?
당신은 나에게 대답
듀스…
나는 절대 아버지의 아들이 아니다
(대검찰청)
This is the Supreme Prosecutor's Office
연습생 여러분, 저를 따라오세요
네 최철웅이에요
예전에 두더지였던 그 사람
위층으로 가자
축하합니다
오랜만이네
당신은 왜 여기에 있습니까?
Why else
나도 여기서 일해
당신에게
(우 완수)
보안 및 기업부에서는 나를 이곳에서 일하도록 보냈습니다.
나는 믿는다…
예전처럼 나를 도와주실 건가요?
나중에 같이 소주 한잔하자
오해하지 마세요
나는 더 이상 예전의 꼭두각시가 아니다
저는 대한민국 검사 최철웅입니다.
왜 이러세요?
지금도 연습생이잖아요?
또 나랑 장난하면
당신을 조각조각 찢었다고 해서 나를 비난하지 마세요
검사가 되고 싶나요?
우리는 무엇을 할 수 있나요?
미래의 검찰
보안 및 기업 부서의 파일
나는 당신의 기록을 가지고 있습니다
나라를 위해 봉사하길 바라요
그리고 일찍 은퇴하게 해주세요
하지만 당신은 완전히 비협조적입니다 ...
하지만 그건 중요하지 않아요
어쨌든 변호사로서 더 많은 돈을 벌 수 있습니까?
지금 나를 협박하는 겁니까?
내가 감히
나는 이것이 현실이라는 것을 당신에게 상기시키고 있습니다.
결과가 중요하다
하지만 정치적 성향도 고려해야 할 부분이다
그런데 검사가 되고 싶다고?
다른 방법이 없는 건 아니잖아
검찰은 현재 전학생연맹에 대한 정보가 부족하다.
우리는 그들에게 모든 것을 제공하지 않았기 때문에
나는 오늘 그들에게 관련 파일을 제공하기 위해 여기에 왔습니다
당신이 이미 알고 있는 정보는 그게 다야
나를 대신하여 개인적으로 신고하는 한
아무도 없어야 해
당신의 정치적 성향이 의심스럽습니다.
당신은 지금...
그럴 수도 있지...
내가 또 내 손으로 친구들을 배신하길 바라나요?
그게 바로 그 뜻이죠?
당신은 누구도 배신하지 않았어요
우리 중 누가 신고하든지
결과는 같을 것이다
하지만 나 대신 네가 해준다면
당신은 목표를 달성할 수 있습니다
그렇긴 한데
그냥 직접 신고하세요
왜 자꾸 나를 찾아요?
나도 잘 모르겠어
너 반쯤 죽은 두더지야
잘 들어라
이것이 마지막 시련이자 기회다
쓰레기 같은 사람이 되지 마세요
항상 회색지대에 있다
당신의 입장을 말해라
우리와 함께 가족이 되고 싶은지 알아보세요
아니면 우리는 적인가?
솔직히 말해서
나는 전혀 원하지 않는다
폐기물을 재사용하세요
정말 이해할 수가 없어요
우리 부모님은 왜 이렇게 너에게 친절하시니?
언젠가 그 사람을 만나면
너는 그에게 삼천 번 절해야 한다
큰 회의실 앞에서 너를 기다리고 있어
5분 이내에 나타나지 않으면
나는 당신이 더 이상 우리와 가족이 되고 싶지 않다고 가정하겠습니다.
Mingxingye와 Hanjiang Film and Television 외에도
이 두 영화사의 극장 밖
모든 극장은 비례적으로
우리 사이에서 다 먹어치웠어
그런데 이렇게 하면 돈을 잃지 않을까요?
각 극장별로 살펴보면
실제로 적자를 내고 있는 극장들
하지만 전반적으로
극장이 너무 많아서
우리는 결코 돈을 잃지 않을 것이다
당신은 매우 야심적입니다.
하지만 사업을 너무 빨리 확장한다면
은총알이 부족할까봐 걱정이에요
너무 빨리 먹으면 그릇이 깨질 수 있다
시간을 좀 가지자
나는 당신의 노고를 알고 있습니다
하지만 조금만 더 버텨주세요
뭔가를 가져와
와 이거 진짜 부럽다
가오 상임위원회
당신의 일 처리 능력이 Dingchen과 동일하다면
나도 당신을 위해 물과 불을 겪을 수 있어요
이게 뭐야?
난하이극장 소유권 증명서
뭐
(소유권 증명서 남하이 시네마)
보스
네 이모가 난하이 극장을 팔았어
나는 많은 노력을 기울였습니다.
방금 돌려받았어요
정말 감사합니다
우리 가오 사장님이 최고예요
아, 사실이에요
나는 당신이 너무 부러워
정말 역겹다
(남도영화사 서울사무소)
사장님, 정말 감사합니다
다시 연락할게요
가자
이것은 당신에게 준다
매번 수고를 끼쳐드려 정말 죄송합니다.
그렇게 말하지 마세요. 나에게 그것은 투자이다.
회사가 성장하는 모습을 보니 저도 너무 기쁩니다
확인해 주세요
진보스님, 감사합니다
난하이극장에서도 같은 일이 일어났습니다.
우리 꼬마가 너무 행복해요
그녀가 행복하다면
전학생연맹의 핵심
(전학생연맹 조직도)
삼민투쟁위원회입니다
삼민투쟁위원회?
삼민투쟁위원회는
전학생연합의 원동력이자 선봉대
그들의 노선은 더 급진적이다
미래…
갑작스러운 폭력시위 가능성 높아
그러므로 전학생 연맹 본부에 비하면,
삼민투쟁위원회 본부
권동휘 최창원 박덕연...
추이 저시옹
그렇게 부끄럽게 살지 마세요
내가 정말 두더지라면
형이든 다른 사람이든
이제 그들 중 누구도 여기에 없을 거야
(삼민투쟁위원회 본부를 체포하라...)
(3인민투쟁위원회 본부 체포)
최우선입니다)
그 사람 뭐하는 거야...
젠장...
미안
긴장하지 마세요
나라에 공헌하는 청년들
낙담하지 마세요
다음에 또 만나요
빨간 분자가 된다면
이 기록은 아무리 씻어도 지워지지 않습니다.
네 여동생이 어떻게 이런 일을 할 수 있는지 정말 모르겠어
그들과 함께 참여하세요
내 친구의 여동생이 직물 공장에서 일해요
그녀에 따르면
그 안에 빨간색 분자가 전혀 없습니다
사장님이 정말 나쁘게 대하기 때문에
대부분의 사람들은 상사에게 항의하고 있습니다.
방금 시위에 참여했어요
나는 내 동생과 싸우고 싶다
그 사람도 그 그룹에 속해 있어야 해요.
형님, 너무 걱정하지 마세요
당신은 무엇을 알고 있나요? 어떻게 감히 말도 안되는 소리를 합니까?
중학교도 졸업하지 않은 남자
왜 갑자기 학력 얘기를 하는 겁니까?
공부하기 싫어서 졸업 못하는 걸까요?
내가 몇 번이나 말했지?
우리 가족은 등록금을 낼 돈이 없기 때문이에요
나는 동생들에게 공부할 기회를 주었다
그럼 감옥에 있는 동안 입학시험을 보는 게 어때요?
시험을 치르기 위해 수업료를 지불할 필요가 없습니다.
감옥에는 책을 읽을 분위기가 없어요
나랑 같이 공부할 사람이 필요해
읽으면 흥미로워지네요
도둑과 사기꾼이 가득해요
예쁜 애들도 많아요
계속 읽으려면 어떻게 해야 합니까?
정말 나쁜 놈이야
함께 공부하는 반 친구들이 있기 때문일까요?
방금 입학시험에 합격하셨나요?
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
젠장, 때리지 마
정말로
큰 형님 왔어요...
당신은 여기에 있습니다
그들은 어떻게 지내요?
드디어 용필이 조치를 취한 것 같습니다.
용비?
예상보다 늦었어요
언제쯤 조치를 취하게 될까요?
용비가 처리해드리겠습니다.
구로공업지구 사건 이후
그래서 United Wine Dealers의 박씨를 만나러 갔습니다.
박씨가 당신을 모함하려는 것 같습니다.
모든 거래정보가 준비되었습니다
내 생각엔 일주일 안에 도착할 것 같아
대단해
오늘부터 공격적인 학습을 보호하세요
용필은 언제든 기습 공격을 가할 수 있다
응 형
알아요
오늘 밤 나한테 맛있는거 대접해주고 싶은 남자
왜 정오에 나한테 전화했어?
이게 뭔가요?
미안, 너무 배가 고파
나랑 사랑에 빠지는 건 어때요?
무엇
사업 거래가 어떻게 진행됐는지 물었더니
안녕하세요, 추이저시옹(Cui Zhexiong)
나에게 무슨 말을 하고 싶나요?
내 남자친구가 되고 싶어?
오른쪽
어떻게 알아?
마음을 읽을 수 있다
어떤 아침이 나를 가장 행복하게 하는지 아시나요?
네 꿈을 꾸고 잠에서 깨어난 아침이야
자고 일어나면 조금 허전하겠지만
하지만 기분은 정말 좋아
미안, 혼란스럽게 만들어서
당신도 힘든 시간을 보내고 있는 것 같습니다.
나도 많이 힘들었어
지금 이렇게 만나요
그 당시 내가 이 상태였음을 상기시켜준다
지난번에 Douxue를 만났을 때
그의 상태도 당신의 상태와 매우 유사합니다.
그런데 난 그 사람을 꾸짖기만 했어
넌 날 참을 수 없어
널 더 힘들게만 할게
그냥 좋은 친구로 지내자
나 먼저 갈게
이것이 유일한 이유입니까?
막을 수 없을 뿐만 아니라
나를 더 설득할 수 있는 다른 이유는 없을까?
Douxue 형제는 그렇게 할 수 있을까요?
나는 할 수 없습니까?
언제 다시 약속을 잡자
나한테 술 한잔 사줘야 해
그 사람은 한 입도 안 먹었어
여기에 원금과 이자가 있습니다.
우리는 조금 더 넣었다
이렇게 될 필요는 없어
덕분에 영화가 흥행했어요
다 먹고 깨끗이 닦는 건 인간의 도리가 아니지
나는 당당한 차진위
이해합니다 감사합니다
그러나
언제 할 계획이야?
재일화교협회 회장을 소개해주세요
그 사람한테 인사해야겠어
마침 대통령이 곧 한국으로 귀국할 예정이다.
당신에게 전하겠습니다
무엇?
오늘은 테츠오를 만나러 가지 않겠습니까?
야 너 왜 그래?
무슨 일이 일어났나요?
아무것도
단지 내가 너무 절망적일 뿐이야
안타깝다
누가 그런 말을 했는지
누구야?
그 사람 입을 찢어버릴 거야
요코
합법적인 직업을 가진 사람
그리고 합법적인 직업이 없는 사람들
둘 중 하나를 선택하고 싶다면
당신은 누구를 선택하시겠습니까?
물론 그들은 합법적인 직업을 가진 사람들이다.
맞아
그런데 계속 그 생각이 나네요
정당한 직업이 없는 사람
그건 너도 정상이 아니라는 뜻이야
너도 미쳤어
맞아
테츠오를 만났나요?
그런데... 적법한 직업이 없는 사람이 누구죠?
누구야?
누군가
어떤 가난한 사람
야, 잘 들어봐
합법적인 직업을 가진 사람과 함께하는 것은 운명이다.
없는 사람과 함께하는 건 나쁜 운명이야
하지만
사람들은 늘 운명을 운명으로 착각한다
그러다가 또 후회해
그 사람이 누군지 모르지만
하지만 포기해주세요
그 사람에게 가지 마세요
음악 없이 어떻게 술을 마실 수 있나요?
"당신은 바보입니다"
"그를 붙잡고 말문이 막히게 한다"
"그 사람을 지켜주되 사랑한다고 말할 수는 없어"
"그는 떠날 것이다"
"빨리 말해봐"
"흔적을 남기지 않는 모든 거리"
"말 못하는 사람들만"
"마음을 바쳐도 무슨 소용이 있나요?"
매달 입학시험이 있었으면 좋겠다
국내 1위가 되고 싶나요?
매달 이렇게 큰 식사를 하시나요?
아니요
창살 너머로 널 볼 필요는 없으니까
"미워해도 무슨 소용이 있나요"
"너 떠나고 나면 분명 후회할 거야"
"빨리 말해봐"
내가 지금까지 버틸 수 있는 건 너 덕분이야
내 손을 놓지 마세요
"빨리 말해봐"
누구?
와우
노래가 너무 좋네요
미스 우
당신은 누구입니까?
누가 당신을 보냈나요?
(최진위 사장님)
여기
나야
아줌마, 여기서 무슨 일이 일어났어요
딩첸이 납치됐어요
뭐
그녀는 훌리건 집단에 의해 끌려갔습니다.
알겠습니다. 바로 갈게요. 기다리세요.
가오 상임위원회
가서 빨리 운전해
우리는 서울에 있는 사무실로 갈 거예요
뭐
무슨 일이 있었나요?
사무실에서 무슨 일이 일어났어요
다음에 같이 저녁 먹자
나야
딩첸 사무실에서 무슨 일이 일어난 것 같아요
맙소사
무엇? 무슨 일이야?
이모
보스, 먼저 경찰에 신고하자
Dingchen에는 적도 없고 빚도 없습니다.
너는 아무것도 몰라?
무슨 일이야?
너 너무 시끄러워
말 좀 그만해 냄새나는 여자야
진보스
걱정되서 따라가봤습니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까
정체를 알 수 없는 놈들이 침입했다는 소식을 들었습니다.
우리 지부 담당자가 납치됐어요
용의자가 있나요?
누군가 전화할 거예요
안녕하세요
자동차 상사
저는 Xingxingye 출신의 Lao Bian입니다.
방금 전화를 받았어요
내 아들들이 문제에 빠졌다고 들었어
그들은 일자리를 잃을 것이라고 말했습니다
Miss Wu를 보내기를 꺼려함
그래서 그게 다야
사실은 이미 너인 줄 알았어
그 사람인 줄 알았어
하지만…
비안 사장님, 사업가인 줄 알았어요
나는 당신이 갱스터가 될 것이라고 기대하지 않았습니다.
남자라면 말을 함부로 하지 마세요.
할말 있으면 직접 말해라
당신은 무엇을 원하세요?
자동차 사장이 이렇게 직접적으로 연설을 한다는 게 정말 대단해요.
알았어
원래 담당했던 극장을 가져가세요
다시 돌려줘
사람들을 제거하세요
뭐
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
정말로
야, 그 사람 잡아봐
자동차 상사
농담이 아냐
나는 남동생들로서 책을 한 번도 읽은 적이 없습니다.
예의바르지 않음
나는 마침내 그들을 막았다
이틀만 준다고 하더군요
Jingjiang District Theatre를 타고 싶지 않습니다.
해고 편지가 온다
Miss Wu를 다시는 볼 수 없을지도 몰라
정말 좋은 생각이네요
당신은 내가 문제를 해결하는 데 도움을 줬어요
그냥 하고 싶은 대로 하세요
저는 우 선생님을 정말 좋아해요.
하지만 나도 그 사람이 조금 무서워
엄밀히 말하면 그녀는 나의 오른팔이다.
하지만 내 딸은 아니야
그 사람이 앞으로 나를 배신할까 봐 걱정도 될 것 같아
그래서 좀 불안하다
이게 딱 맞다
내 말은, 비안 상사
난 아무한테도 말하지 않을 거야
그녀를 없애도록 도와주세요
그녀를 철통에 던져라
저수지에 가져가서 버리세요
당신의 노고에 감사드립니다
안녕하세요…
자동차 상사
안녕하세요 채진우님
이 미친 여자야
당신은 죽었어
방해하지 마십시오
미스 우
당신의 상사…
내가 당신을 죽였으면 좋겠어
너 미쳤어?
뭐
당신은 죽었어
젠장 보스
젠장…
당신 여자
미칠 것 같아
안녕하세요
여기에 넣어…
정리하다
그녀를 넣어...
그녀를 제거
어서...빨리 없애버려
너네
미친 여자야, 너는 죽음을 찾고 있다
이모
딩첸을 죽이고 싶나요?
그녀가 살 수 있는지 여부는 그녀의 삶입니다.
아직도 쉽게 죽지 않는 사람들이 있다
지금 경찰에 신고할게
이모
지금 추진력을 잃으면 모두가 함께 죽는다.
도움이 필요한 사람들이 문을 찾아올 것입니다.
잠깐만요
딩첸이 납치됐어요
지금 무엇을 해야 하나
용비가 언제 찾아올지 모르겠어요
남동생들에게 따로 찾아보라고 할 수는 없습니다.
너무 위험하다
우리도 서로 모르는데
어떤 조직인가요?
즉시 모든 소년들에게 전화하십시오.
Dingchen이 어디에 있는지 찾아보세요
두쉬
걱정하지 마세요
외국산 와인은 5천만원, 맥주는 3천만원.
총 8천만원 세탁했어요
방법은 무엇입니까?
일반 음료 가격을 청구합니다
나머지는 현금으로 주고 돈세탁을 도와주세요.
하지만 당신은 그에게 교훈을 가르치고 싶어
아직도 그를 죽이고 싶어
그를 죽여라
Douxue의 행방을 추적하기 위해
모두 불러서 집합하자
응 큰 형님
(싱싱예는 휴가중)
보스 비안의 행방을 찾을 수 없습니다
지수는 계속 찾아보라고 했다.
Xuanyu, 그들에게 다시 오라고 부탁하세요.
그럴 필요는 없어
안녕 개자식
지금 용필이 찾으러 온다면?
그 사람이 당신을 놓아줄 것 같나요?
엄마…
무슨 일이야?
소변기가 꽉 찼어요
잠깐
이게 뭐하는 거야?
이곳은 감옥이 아니다
아빠는 어디 계시나요?
모른다
그는 저녁 식사 후에 담배를 피우러 나갔다
소변기 줘
뭐하는거야?
야 냄새나는 여자야
아직 멈추지 마세요
안녕하세요
응 이모
뭐
네 여동생이 네 엄마 집에서 도망갔어
오늘 왜 모든 것이 잘못되어 가고 있습니까?
확실해요
4개밖에 없나요?
네, 딱 4명이에요
아니... 세명밖에 없어
알았어요
모두에게 그 사람을 따라하라고 말하고 나갈 준비를 하세요
박 선생님에게 전화하세요
응 큰 형님
형, 넌 죽었어
(폭포 나이트클럽)
겁이 났어
Zhenyu가 당신을 찾으러 오지 않았나요?
그 날 이후로 나는 그녀를 본 적이 없어요
그녀가 당신에게 온다면
이 돈은 자동차 돈이라며 줘
당신이 그녀에게 가져갈 수 있도록 도와드릴게요
하지만 나는 야간 학교에 다니는 사람이 아닙니다.
노동조합 출신도 아닙니다.
그녀가 나에게 올까?
또 경찰에 잡히면
아무도 그녀를 도와줄 수 없어
빨리 도시 남쪽에 있는 고향으로 돌아가라고 전해주세요.
부탁해요 요시코 씨
무슨 일이야?
우수한…
이 사람은 누구입니까?
알고보니 내 동생 Douxue였어
거의 교통사고를 당할 뻔했어요. 아직도 그게 누구였는지 궁금해요.
식사하셨나요?
우리는 저녁 파티에 갈 거예요. 우리와 함께 가고 싶나요?
차를 몰고 가다
경찰에 적발되면 벌금이 부과됩니다.
티켓 발행
해고되면 해고되겠죠
그것이 당신을 허용하는 한 ...
우리 갱단에서 나가세요
형이 알았더라면
당신은 고통받을 수 있습니다
아니요
그는 그것이 흥미로울 것이다
내가 널 호텔에 들여보내지 않을 테니까 이런 짓을 하는 거야
국이랑 밥은 이렇게 먹나요?
죄송합니다
하지만…
국밥과 국밥을 먹고 싶다면 국밥집으로 가세요.
이 작은 훌리건아
애새끼
방금
뭐하세요
"다 어디가 잘못됐나요?"
"나는 전혀 모른다"
"어차피 너무 말을 많이 해도 소용없어요"
"다 지난 일이야"
"숨길 수 없다"
"당신이 그리워요"
"그것은 터졌다"
"Can I come back to you again?"
"Can't hide the uneasy look"
"그 지나간 날들"
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
그를 도와주세요
당신은 내가 훌리건이라고 말하죠
정말요?
You are so powerful but you defeated me today
지옥에 간 후에
It's better not to meet the hooligans again
뭐하는 거야?
제정신이에요?
야, 빨리 병원으로 데려가
오세요
이리와봐 바보야
너무 늦게 왔어
Don’t you like excitement?
두쉬
It would be the end if we were raided
We should ask Xuan Yu's people to withdraw.
안녕하세요 리두수에
형제
전략을 바꾸세요
용필은 내가 처리할게
뭐
너 혼자
넌 너무 죽고 싶잖아
이제 두 사람을 데리고 갈게요
Zhenyu가 사는 곳으로 이동
용비는 나를 따라올 사람을 보냈어야 했는데.
이보다 더 좋은 기회가 어디 있겠습니까?
아무튼, 언제 습격을 당할지는 모르겠습니다.
먼저 그 사람을 유혹해 보세요
나는 광주오 형제를 찾으러 갈 거예요
좋아요
이 방법은 정면 대결보다 훨씬 낫습니다.
그래야 우리 국민이 다치지 않을 테니까
그것은 또한 Guang Zhuo 형제의 동정심을 자극했습니다.
당신에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
물론 너무 늦게 온 건 네 잘못이야
광인
이 지점까지 가야만 하는 걸까요?
열심히 일하지 않으면 어떻게 충분히 흥미로울 수 있습니까?
딩첸에 간 사람 소식은 없나요?
별말씀을요
당신에게 그녀는 누구인가요?
왜 그녀를 위해 그렇게 많은 일을 합니까?
영화사 주식에 투자하세요
난하이 극장의 소유권
당신은 그녀를 찾기 위해 너무 열심히 일해요
그렇지 않나요?
나도 모르겠어요
어쩌면 공허함을 느껴서일지도 몰라
무슨 일이야?
용필처럼 공허함을 느껴
국밥 먹으러 가세요
정말요? It turns out he feels empty too
정말로
이게 사실인가요?
How dare I lie to brother
I'm not saying this out of selfishness
맹세해요, 형
You just because he embezzled some public funds
Do you just want to kill him?
그렇지 않아요
I heard that he wanted to expand his power
너를 죽여라
그는 동생들을 기쁘게 하기 위해 당신의 돈을 사용합니다.
너도 알지
최근에는 모두가 그의 말을 더 많이 듣습니다.
그리고 난 단지 그 사람의 다리를 다치게 하고 싶었을 뿐이야
이 사람을 두쉬하세요
이중적인 남자
형님
(머니캐셔북)
나는 Guan Yu와 Zhang Fei에 대해 들어 본 적이 없습니다.
Liu Bei의 돈을 속일 것입니다
그리고 그의 등을 찔렀다.
타오위안에서는 이것이 우정의 맹세로 간주됩니까?
나는 Liu Bei가 그의 남동생을 의심했다는 것을 들어 본 적이 없습니다.
This account book is fake
내 인생을 걸 수 있어요
야 너희들도 같이 내기해
개자식아, 넌 죽음을 찾고 있구나
증인이 있어요
안녕하세요, Executive Park님
당신이 나를 위해 돈을 세탁했다고 했죠?
형님, 다 끝났어요
그냥 인정해
형제
들어오다
오랜만이네
무엇?
그들이 당신과 함께 일한 적이 있나요?
그들이 바로 대한민국이다
가장 강력한 위조자
안녕하세요 용비님
당신도 그 사람들을 알고 있죠?
우리가 무엇을 보도록 도와주길 원하시나요?
지난 2년간의 주류거래 장부입니다
그들은 이것이 나를 증명할 것이라고 말했어요
공적자금 8천만 유용
여러분, 확인해 보세요
8천만?
당신은 돈을 훔쳤습니다
돈을 훔치지 마세요
그가 기운을 내기 전에 그에게 교훈을 가르쳐야 합니다.
하지만 누군가 그를 모함하고 싶다면
그러면 그 사람을 잘 때려야 합니다.
눈, 코, 입을 눈으로 바꾸기
치아와 손을 교환
이 서클의 규칙
시작부터 꽤 엄격해요
이봐, 어떻게 감히 여기까지 왔어?
여기서 나가세요
너무 무서워요
어때요?
우리 나가는 거야?
아니, 당신이 결정해요
형님 이게 우리 가족의 문제예요
그들도 내 가족이야
너희들 계속 얘기하네
펑하오, 잘 봐
좋아
확인해보세요
이것 좀 봐
너무 거칠다
종이는 헌 것과 새 것이 다르다
색깔이 많이 다르네요
그리고 이 숫자들은 칼로 긁힌거였어
나는 아마추어가 아닙니다. 어떻게 해야 하나요?
그래서 이런 작품
나같은 전문가에게 맡겨야지
무슨 말을하는거야? 불가능하다
야 이리와서 좀 더 신중하게 얘기해봐
저는 중대한 범죄를 저질렀습니다, 대통령님
나한테 지시한 건 용비 형님이었는데...
말도 안되는 소리 하지 마세요
형, 잠깐만요
다리
아직도 사람의 다리를 불구로 만들고 싶나요?
그래서 당신은 ...
훌리건이라 불리며
쓸모없는 쓰레기
이제부터 당신은...
감히 내 앞에 다시 나타나줘
그는 죽었어
그거 들었어?
그를 데리고 나가
그래서
누군가가 당신을 찾고 있더라도 걱정하지 마십시오
사업을 하면서 해야 할 일이 바로 이것이다
당신 여자는 말을 너무 많이 해요
나는 죽을 것이다
정말로
형님, 때가 왔어요
그 사람은 내가 할 수 없다고 생각하는 것 같아
그럼 와서 한번 시도해 보세요
내가 누구라고 생각하세요?
고마워요, 형제들
그리고 큰언니
무슨 소리 하는 거야?
당신은 우리의 상사입니다
사장님에게 무슨 일이 생겼어요
우리는 어떻게 살아남을 수 있나요?
응, 하지만 넌 거의 말썽을 일으킬 뻔했지
예
그 장부는 진짜임이 보장되어 있어요
아마 나보다 더 나은 사람을 찾았을 것입니다.
나 그 장부를 읽었어
등 전체에 땀이 난다.
다행히 박 전무는 자신이 죄책감을 느꼈다고 시인했다.
그렇지 않으면 거의 문제가 발생할 수 있습니다.
너무 걱정이 돼서 심장이 거의 멈출 뻔했어요.
죽을 줄 알았는데
우리는 당신을 믿기 때문에 당신과 함께 행동합니다
그렇지 않으면…
우리는 거의 함께하게 됐어
두설
우리 모두의 인생은 단 한 번뿐이에요
너무 많은 위험을 감수하지 마세요
너도 말하지 않았니?
우리에게 아무 일도 일어나지 않는 걸 보고 싶지 않아
미안
나는 너무 참을성이 없어
알았어, 괜찮아
그럼 사장님을 방해하지 말자.
돌아가자
우리는 가족이에요
가족
가자
조심하세요
좋아
우리는 언제나 가족이 될 거예요
미안해요, 형제
나는 내 형제들을 모두 보냈습니다.
서울에 있는 모든 기관을 검색해 봤습니다.
하지만 난 알 수 없어
그들은 다른 카운티와 도시에서 온 것 같습니다.
전국적인 사례는 아니지만
이제 우리 힘만으로는 부족해
제가 아는 형사에게 확인해 달라고 부탁했어요.
저 보스 비안은 전과가 없어요
이런 사람이 도망갔어
시간은 우리 편이 아니죠?
그가 숨기로 결정했다면
경찰과 검찰조차
당장 그를 찾는 건 불가능하다
오른쪽
하지만…
나는 영화를 본다
미국의 CIA 같은 곳
단 몇십분이면 찾을 수 있어요
그거 영화야
그건 꾸며낸 이야기야
꾸며낸 이야기
안녕하세요 쉬안위
예
가서 운전해
어디 가세요
우리 능력 밖의 일이니까.
가서 도움을 청할 사람을 찾으세요.
왜 지금 나한테 말하는 거야?
시간이 없어
내가 찾을 수 있는지 말해줘
형님 저는 아직 검사가 아닙니다
경찰서에 가셔야 합니다...
경찰서에 먼저 가봐야 해
그녀를 찾아야 해
시간이 없어
하지만…
더 이상 Dingchen에 대한 향수가 느껴지지 않나요?
아직도 그녀의 최신 뉴스에 관심을 기울이고 있나요?
그 이유는...
나는 그녀의 상사와 사업상 관계가 있다
우연히 그걸 알았어
기꺼이 도와주신다면
방법이 있을 거에요
무슨 뜻인가요?
보안 및 기업 부서에서는 이전에 당신을 첩자로 이용하고 싶었습니다.
어떻게 나한테 그런 말을 할 수가 있어?
당신은 그 사람들을 몰라요
나에게 트라우마가 생겼나요?
당신은 나에게 빚을 지고 있어요
나는 당신이 나에게 갚은 금액의 절반으로 당신을 대할 것입니다
당신은 도와야합니다
지금은 이 방법밖에 없어요
(오아시스)
최철웅은 최영식의 생물학적 살과 피인가?
이게 무슨 뜻이야?
독립적으로 나가고 싶다
이 여자가 날 배신할 줄 알았어
그런 농담은 그만둬
아니요, 계속 운전하고 싶어요
나는 당신과 계속 경쟁하고 싶다
딩첸을 내 여자로 만들어줘
그 사람은 살인자야...
이봐, 난 살인자와 데이트하는 게 아니야.
내가 불쌍하다고 생각하세요?
안녕하세요…
모든 걸 버리고 내게로 와
나는 당신과 함께있을 것입니다